Инструкция к Lycoris v1.5.2

Скрипт разделен на 3 раздела:

1. Scripts (Основные скрипты)
Тут мы отмечаем галочками скрипты которые должны быть активированы.
Пустое поле означает, что скрипт неактивен.
2. Trigger Setting (Общие настройки триггера)
Тут можно тонко настраивать триггер под ваши предпочтения.
3. Wearpon (Быстрая панель настройки оружия).
Тут подобраны самые оптимальные настройки.
3 кнопки отвечающие за цвет триггера.
17 кнопок быстрой настройки оружия.

Scripts (Основные скрипты):
◈ Bhop [ Space ] - это классический БанниХоп. При зажатии кнопки [ Space ] вы начнете скакать, как кролик.
◈ Trigger [ Automatic ] - После активации скрипта просто наводитесь на врага. Скрипт среагирует и начнет огонь.
◈ Trigger [ Mouse5 ] & [ Mouse4 ] & [ Alt ] - Активация триггера будет происходить только по зажатию одного из этих биндов.
◈ Trigger ( Shift ) & ( Ctrl ) - Во время срабатывания скрипта, через ( Shift ) стрельба будет более точная или вы будете присаживаться для выстрела через ( Ctrl )

Trigger Setting (Общие настройки триггера):
◈ NoRecoil - Важнейший параметр отвечающий за темп стрельбы. NoRecoil измеряется в миллисекундах (ms). 1 секунда = 1000 миллисекунд (ms).

NoRecoil обладает двумя режимами стрельбы:
~10 ms = Спрей мод (Зажим).
~150 ms = Флик мод (Кучная стрельба).
1000 (Секунда) / 150 (ms) = 6,6 (7 точных патронов в секунду).

◈ Radius - Радиус срабатывания триггера. Это круглая область ( Вокруг прицела ), измеряемая в пикселях (px). Оптимальный радиус - это 5 (px).

Для тонкой настройки используйте значение от 3, до 10.
Где 3-4 будет хорошо для дальнего боя, 5-10 для более ближних дистанций.

Важно!! Стоит понимать, что триггер лучше всего срабатывает на тело, чем на голову.
Но это не означает, что вы не сможете делать флики наводясь на голову, так как нижняя часть радиуса затрагивает тело и начинает срабатывать на уровне головы.
Судя по вашим отзывам, чаще всего проблемы возникают с Фениксом и Оменом, в ближнем бою триггер может не сработать на голову, так как радиус не дотягивается до тела.
Это нужно учитывать при тонкой настройке радиуса и задать себе главный вопрос. Чаще всего вы играете на ближней или дальней дистанции?

◈ ColorChange - Разница в распознавании цвета (Оттенка), (+/- 30 в шестнадцатеричной системе счисления) от того цвета что указан в значении ColorTrigger.
Если поставить слишком много, то начнет реагировать на черный (Так как фиолетовый очень близок к нему) и более светлые тона фиолетового.
Настройка добавлена для клиентов которые поменяли модельки в игре или для обладателей видеокарт Nvidia (Некоторые играют с эффектами, к примеру усилением фиолетового цвета).
В этом случае значение можно будет понизить.

◈ ColorTrigger - Цвет триггера. В игре вам понадобиться всего 3 цвета для этой настройки: Фиолетовый, Желтый или Красный.
Лучше всего использовать Фиолетовый, так как он более выразительный.
Также можно выставить и свое значение.
Для этого зайдите в тренировку и сделайте скриншот экрана.
Затем вставьте этот скриншот на сайт (https://imagecolorpicker.online/ru/) и выберите необходимый цвет триггера.
Вставьте значение в формате (0x******), где (0x) будет вместо (#).

Wearpon (Быстрая панель настройки оружия):
◈ 3 кнопки отвечающие за быстрой (Ручной) настройки цвета триггера. ( Violet, Yellow, Red )
◈ Панель из 17 кнопок для быстрой (Ручной) настройки оружия (Изменение значения NoRecoil).
Все оптимальные настройки уже подобраны, но можно настроить более тонко в строке NoRecoil.